Para crear flask-addmin: https://flask-admin.readthedocs.io/en/latest/\
Documentacion bootstrap 4.6: https://getbootstrap.com/docs/4.6/getting-started/introduction/

#--Links de descarga--#

Node.js: https://nodejs.org/es/download/
Python: https://www.python.org/downloads/
VS Code: https://code.visualstudio.com/Download/
Git: https://git-scm.com/downloads


#--Links a documentacion para configuraciones--#

Configuracion Git: https://git-scm.com/book/es/v2/Inicio---Sobre-el-Control-de-Versiones-Configurando-Git-por-primera-vez

#--incluir Bootstrap en React--#

Puedes incluir el framework de bootstrap en el poderoso react siguiendo estos pasos:

1. instalar bootstrap
Para instalar bootstrap, ve a la terminal, a la carpeta de tu proyecto y ejecuta el comando:
	npm install bootstrap
  
2. Importa las librerias de bootstrap
En node_modules se agregarán los archivos de bootstrap. Ve al archivo index.js de tu proyecto y justo al principio pones el siguiente código para importar la librería

	import 'bootstrap/dist/css/bootstrap.min.css';

Para poder usar también los componentes JavaScript de bootstrap debes instalar tambien
	npm install jquery popper.js
  
Y debes importar las librerías correspondientes

	import $ from 'jquery';
	import Popper from 'popper.js';
	import 'bootstrap/dist/js/bootstrap.bundle.min';

#--Solucion de propblemas al crear aplicion de React--#

Para los que tengan problemas relacional al ERPM:Error.... al instalar el : npx create-react-app <nombre_de_la_aplicacion>

Deben:

1° Instalar en el comando (cmd de windows ya que se presenta mayormente en este SO el problema)
npm install -g create-react-app

2° Ahora si creamos nuestro proyecto en react:
npx create-react-app fitness

Una vez instalado ejecutar:
cd fitness
npm start



